(ok) photos en double ! c'est post.excerpt qui embête: provisoirement enlevé
OK Encadrer les photos: faire un css
Mois de l'année en français (archives,articles,etc...)
Compresser les images
Revoir les catégories et les tags
Auteur de la photo
OK Date de prise de la photo
OK Récupérer métadata d'une photo (en javascript, en jekyll) (exif.js, jekyll-exiftag, jekyll-exif-data)
Faire une bannière
OK Mot contact dans le footer ?
Page A propos: photo de nous deux, 
Archives: par année et par mois
Formulaire de contact
Commentaire pour chaque post 
Réseaux sociaux ? facebook + pinterest,kindle, partage par email
Recommander ce blog ?
Imprimer un post ?
OK Mentions légales
Peut-on écrire en exif le nom de l'auteur ?
OK Uniformiser le nom des images (.jpg), enlever copy
Personnaliser 404.html
OK Enlever sur home.html le texte Articles récents
Sitemap: ne prend pas toutes les pages ?

https://lepus.unine.ch/carto-old/index.php?nuesp=13991&rivieres=on&lacs=on&hillsh=on&data=on&year=2000&lang=fr&fbclid=IwAR0xS43SPo9C5vhYT0ELNzXI8g06dq5kIxy4CRqoJG7fQrzRB3b-Pf3j1Ew
