Bug: photos en double !
Encadrer les photos: faire un css
Mois de l'année en français
Compresser les images
Revoir les catégories et les tags
Auteur de la photo
Date de prise de la photo: photofiltre > image properties > exif > 
Récupérer métadata d'une photo (en javascript, en jekyll) (exif.js, jekyll-exiftag, jekyll-exif-data)
Faire une bannière
Mot contact dans le footer ?
Page A propos: photo de nous deux, 
Archives: par année et par mois
Formulaire de contact
Commentaire pour chaque post 
Réseaux sociaux ? + pinterest,kindle, partage par email
Recommander ce blog ?
Imprimer un post ?



